Necesito crear un programa en C++ para la asignatura de "Computación Paralela y Distribuida", en este caso, para la parte de computación paralela de la asignatura. El programa de C++ deberá utilizar OpenMP para las funciones paralelas. El contexto a resolver habla acerca de un País inventado, el cual tiene una prueba estandarizada para el acceso a la educación superior. Estas son 6 pruebas (Matemáticas, Lenguaje y Literatura, Ciencias Sociales, Biología, Física y Química), cada una de 100 preguntas donde los errores se penalizan con -0,25 puntos. La fórmula para calcular el puntaje final de estas pruebas es: Puntaje=100+(aciertos/total)*900, donde aciertos=max(0, (correctas-penalización)). Además, deben calcularse las notas de la educación secundaria de esta manera: PES=(notas/7,0)*1000. El programa en C++ debe ejecutarse por linea de comandos, y debe aceptar los siguientes argumentos: -e Un archivo de entrada con los datos de los estudiantes que rinden los exámenes; -p Un archivo de entrada con las respuestas PAES de los estudiantes en las pruebas; -c Un archivo de entrada con las respuestas correctas, que se usará de base para la corrección; -r Un archivo de salida donde se almacenan los resultados de la revisión. En pantalla, sólo se deben mostrar los errores del procesamiento, y los integrantes responsables del trabajo (en este caso mi equipo). Los formatos para los archivos son los siguientes: Archivo de estudiantes es un .csv UTF-8 con las columnas de CÓDIGO (código único de la persona); GÉNERO (género declarado por los estudiantes); FECHA DE NACIMIENTO (Día registrado de nacimiento en formato ISO 8601); NOMBRES (Nombres de los estudiantes);APELLIDOS (apellidos de los estudiantes);REGIÓN GEOGRÁFICA (Zona geográfica de los estudiantes); PROMEDIO DE NOTAS (promedio de notas durante la eduación secundaria). Archivo de respuestas PAES es otro archivo UTF-8 en .csv con las siguientes columnas ESTUDIANTE (Código único del estudiante); PRUEBA (Exámen que rinde, columna que debe coincidir con la prueba del archivo de respuestas); y luego 100 columna de PREGUNTA 001, PREGUNTA 002, etc... (Respuestas a las preguntas del estudiante, puede ser A,B,C,D,E o “” en caso de omitir.). El archivo de respuestas correctas también es un UTF-8 .csv con las columnas PRUEBA (Tipo de exámen con las respuestas correctas); y 100 columnas de RESPUESTA 001, RESPUESTA 002, etc... las cuales tienen la letra de la respuesta correcta a la pregunta. El último archivo es el de resultados de la revisión el cual debe tener el siguiente formato, CÓDIGO ESTUDIANTE (Identificador único de cada estudiante); PES (Puntaje de Educación Secundaria); PRUEBA (Indica la prueba que resume los resultados); BUENAS (Cantidad de preguntas buenas); OMITIDAS (cantidad de preguntas omitidas); MALAS (cantidad de preguntas erróneas); PUNTAJE (Puntaje obtenido acorde a la fórmula para su cálculo). Todos los archivos .csv tienen y deben generarse (en el caso del archivo de resultados con cada elemento entre comillas dobles. Los decimales para las notas de enseñanza secundaria deben ser 7, y para los puntajes de las pruebas, se utilizan 2 decimales de precisión. 